Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex
Изменения

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}
\section*{Данил Суворов}
Биомеханические устройства с беспроводным питанием
Целью диплома является анализ всех ныне сущесвующих методов беспроводного питания в области биомеханических устройств.
\end{document}

>>>>

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}
\section*{Козионов Владислав}
Беспроводная передача энергии:способы,методы,стандарты 
Диплом о передачи энергии беспроводным способом 
\end{document}
